W tym filmie przyjrzymy się zakładkom do konta dla nowych osób i stronom do sprawdzenia oraz dowiemy się, jak
je spersonalizować, korzystając z wtyczki WU można użyć kopii plików szablonów w sposób podobny do sposobu,
w jaki używamy ich do motywy dziecięce.
W ten sposób, gdy wtyczka komercyjna WU wymaga aktualizacji, nie zastąpisz swoich zmian, więc będziesz
mógł aktualizować wtyczkę pod kątem bezpieczeństwa i wydajności przed końcem tego filmu, dzięki czemu dowiesz się, jak
i gdzie dokonać dostosowań do nowego systemu za pomocą najlepsze praktyki.
Chodźmy dobrze, mamy w zasadzie tutaj sklep roboczy przygotowany w dwóch ostatnich filmach.
A ponieważ używamy motywu sklepu, wszystko wydaje się teraz działać.
Czasami możesz chcieć dostosować niektóre strony, szczególnie jeśli używasz innego tematu,
który może nie idealnie pasować do samego handlu.
Pozwól, że pokaże Ci przykład na temat tego, w jaki sposób korzystałem z najlepszych praktyk dostosowywania w
witrynie, którą teraz buduję, a potem przejdziemy do tych ustawień w naszym sklepie z projektami, aby zrobić to, jeśli
robisz nowy sklep internetowy w przyszłości będziesz wiedział, jak go odpowiednio dostosować.
Może pamiętasz z rozdziału 10, kiedy pracowaliśmy nad wtyczką autora pro i patrząc na niestandardowe typy postów,
nad którymi pracowałem w witrynie sieci Web dla klienta o nazwie Fun gimnazjum grającego Dot com.
Teraz, ponieważ używam motywu autora pro z Genesis, ma on wbudowane przyciski, a nawet przyciski do zakupów, których mogę
użyć do umieszczenia dowolnego adresu URL, który chcę, mogę mieć tutaj cenę i mogę mieć przycisk
zakupu bezpośrednio w dół tutaj, jeśli wrócę do tej strony głównej i kliknę jedną z
gier, która nie jest darmowa.
Możesz zobaczyć, że mam skonfigurowaną stronę odtwarzania, która używa miniatury autora pro
i wyświetlania pojedynczych stron autora zamiast ekranu handlowego.
Jedną rzeczą, którą mam tutaj jest to, że mam to za pomocą przycisku, a gdy mam to za pomocą
przycisku aktywowanego, mam również włączoną wtyczkę nowych wywołań w tle.
Powodem, dla którego chciałem użyć wtyczki słowa "comer", jest śledzenie zamówień i komunikowanie się
z serwerem pod kątem posiadania strony koszyka i kasy oraz tego typu rzeczy.
Ale szczególnie chciałem mieć możliwość zarządzania handlem plikami do pobrania dla każdego z tych elementów.
Teraz utworzyłem tę dostosowaną stronę w ramach motywu autora, który wyświetla wszystkie grupy miejsc w grupach, tak
jak chcę, aby była to domyślna strona sklepu, gdy zainstalowałem handel wewnętrzny i włączone, wszystkie te
produkty pokazały to bardziej.
I widać, że umieszcza je wszystkie na jednej dużej liście.
Nie są podzielone na serie jako.
A jednocześnie układ nie jest tak wspaniały.
Dlatego chciałem stworzyć niestandardową stronę, a następnie oznaczyć ją jako stronę sklepu.
Problem polega na tym, że jeśli ktoś doda scenariusz gry na przykład do swojego koszyka na zakupy, a to
nie jest trudne.
Tutaj przychodzą moje spersonalizowane strony.
Jedną z rzeczy, które miał tam jest przycisk powrotu do sklepu w koszyku, jak również
na stronie kasy.
A to, że wróciło do przycisku sklepu, przywróciło je do strony brzydkich produktów, a nie
do naprawdę ładnie wyglądającej strony produktów, którą mam tutaj, na zamówienie.
Musiałem więc edytować kilka plików szablonów, aby usunąć ten fałszywy link.
Wróćmy więc do naszego sklepu i otwórzmy również stronę pulpitu Wordpress, a pokażę
ci, jak korzystać z szablonów dostarczanych wraz z wtyczką wew commerce, które możemy powielić
tak, jak tworzymy temat potomny.
W tej lekcji chcesz mieć kilka rzeczy do zrobienia, a my przejdziemy ten proces razem.
Najpierw otwórz pulpit Wordpress w twojej żywej witrynie sieciowej, a my zajmiemy się stroną internetową sklepu z kamerami,
którą budujemy w innej karcie.
Po drugie Oto dobry dokument referencyjny w sekcji dokumentacji dotcomów.
Właśnie szukałem struktury szablonów w e-commerce i znalazłem tę stronę tutaj.
Znajduje się on w folderze docs dot comers dot com slash document slash template structure i po prostu
mówi, jak uporządkować pliki szablonów, aby po aktualizacji programu newporter nie nadpisał tych plików.
Tak więc na mnie w mojej przeglądarce mam otwarty panel C na stronę miejsca, nad którym
pracowałem i miałem również otwarty menedżer plików.
Dlatego też będę miał otwarty panel do obejrzenia mojej działającej witryny internetowej, a także zajrzę się menadżerem plików witryny
tego nowego serwisu, którą budujemy, aby wprowadzić te zmiany.
I w końcu, ponieważ zamierzamy duplikować szablony zawierające kod AHP, a następnie zapisywać je
w nowych lokalizacjach.
Otwórzmy nasz edytor tekstów lub nasz edytor kodu, nad którym pracowaliśmy wcześniej, którego używam nazywa
się Adam i mam to otwarte, i znajdę wtyczkę komercyjną w plikach, które chcę
skopiować wewnątrz mój komputer.
Jest to więc przykład jednej ze zmian, które moglibyśmy wprowadzić za pomocą plików szablonów podłączonych do nowej wersji.
Spójrzmy na stronę Moje konto w naszej witrynie handlowej i widzimy, że tutaj znajdują się niektóre
dynamicznie generowane informacje.
Ponieważ jestem zalogowany i jestem administratorem. Wie, jak się nazywam, mówi "cześć".
Greg Davis, a potem da mi przycisk wylogowania, a potem pojawi się standardowy komunikat, który
podpowie mi, co mogę zrobić z panelu kontrolnego konta.
Teraz ta wiadomość jest czymś, co moglibyśmy chcieć dostosować do naszego konkretnego sklepu.
A więc zastanówmy się, która strona jest pod moim kontem.
To jest nasz pulpit nawigacyjny.
A potem przyjrzyjmy się, jak możemy zmienić sformułowanie tych informacji właśnie tutaj, w miejscu nowego gracza.
I nasz motyw.
Jedną z pierwszych rzeczy, które chciałem zrobić, zanim zacząłem, było przejście do WordPress dot org.
Pod wtyczkami i znajdź najnowszą kopię wtyczki dla nowych użytkowników.
Więc idź dalej i wykonaj to sam.
Tu jest.
Znajdziemy wtyczkę handlową samą w Wordpress dot org.
A teraz po prostu pobiorę najnowszą wersję za pomocą tego pomarańczowego przycisku tutaj.
Teraz zapisałem go na pulpicie w folderze wordpress, więc wiedziałem, gdzie to jest i już to zrobiłem,
więc anuluję to.
A potem, gdy miałem to na swoim komputerze, wszedłem do Eksploratora Windows i rozpakowałem plik zip, dzięki czemu
mogłem teraz uzyskać dostęp do wszystkich plików i folderów w wtyczce handlowej.
Następnie otworzyłem edytor kodu, a w Adamie można przejść do pliku i kliknąć dodaj folder projektu, a następnie
znaleźć folder, w którym go zapisano, i kliknąć dodaj projekt.
Teraz mam folder handlu wewnątrz edytora kodu i mam wszystkie foldery i pliki,
które zawiera wewnątrz mojego edytora kodu.
Teraz mam wszystkie te pliki, łącznie z folderem szablonów i jak widać, istnieje wiele różnych
szablonów, z których korzysta wtyczka handlowa.
W ten sposób możesz duplikować dowolne z tych elementów w aktywnym motywie, jeśli w ogóle je
edytujesz, a kiedy wydawca wyda aktualizację ze względów bezpieczeństwa lub z powodów poprawy kodu, możesz
swobodnie aktualizować nowe wersje bez nadpisywania zmian w swojej sieci. teren.
To tak samo, jak działa motywy podrzędne.
Kiedy dowiedzieliśmy się o tym w poprzednim rozdziale, istnieje teraz wiele plików szablonów w
strukturze wtyczek nowoprzybyłych.
Może zajść trochę szabotowania, aby dowiedzieć się, jaki szablon należy edytować, aby
zmienić tutaj swoją zawartość.
Jedną rzeczą, którą możesz zrobić jest to, że w Adamie możesz kliknąć prawym przyciskiem myszy na folderze projektu i możesz
zejść w dół i możesz kliknąć opcję wyszukiwania w katalogu.
Teraz otworzy się trochę wyszukiwania.
Teraz, jeśli wrócę do mojej witryny, to na tej stronie pulpitu nawigacyjnego mogę po prostu wybrać część tego tekstu z
panelu kontrolnego konta Control-C, aby skopiować, a następnie mam zamiar powrócić do Adama, a ja po prostu
wkleję to mały kawałek tekstu i kliknij znajdź i zobacz, co mogę znaleźć.
OK, znaleziono tylko dwa wyniki.
Tak więc znalazł się wewnątrz jednego pliku, który zawiera ranę w pliku OT.
To właśnie tutaj.
Znalazłem odnośnik do tego i znalazłem szablon pod moim kontem o nazwie desce rozdzielczej, który ph P
i jestem pewien, że to będzie właściwy plik, który muszę edytować i tak znalazłem
go wcześniej, jeśli kliknę dwukrotnie linia w wynikach wyszukiwania otworzy szablon, ale jeśli spojrzę,
chcę się dowiedzieć, gdzie ten szablon istnieje w samej wtyczce nowoprzybyłych.
Więc jeśli przejdę tutaj, znajdę to pod moim kontem.
Jeśli pamiętasz, gdzie ten projekt znajduje wyniki, pokaż mi, że jest pod szablonami handlu wude na moim
koncie, a potem nazywa się panel ph.
Rzućmy okiem na ten plik i jak go znaleźć.
Więc pod folderem, a potem w folderze szablonów, a następnie w folderze Moje konto, a następnie
w panelu informacyjnym HP.
Więc jeśli otworzę to w moim edytorze kodu, możesz zobaczyć wewnątrz komentarze na górze tutaj.
Mówi ci to dokładnie na samej górze.
Ten szablon można przesłonić, kopiując go do ukośnika kompozycji, a następnie daje strukturę pliku.
Zrobimy więc nowy folder w naszym folderze tematów, a następnie będziemy mogli utworzyć mój folder
konta i korzystać z tego samego interfejsu ph tej samej nazwy pliku.
Tak więc jedną z rzeczy, które zrobimy tutaj, jest to, że po prostu przyjrzymy się, gdzie jest nasze sformułowanie, że uważamy, że
chcemy je dodać.
Więc tutaj, zamiast nowoprzybyłych podłączenie mówi Z pulpitu nawigacyjnego twojego konta możesz zobaczyć swój.
Mówi też, że niektóre z ostatnich zamówień kodują twoje adresy wysyłkowe i
rozliczeniowe, a to są małe fragmenty kodu, które pozwalają nowym użytkownikom przejść do linku, dzięki czemu
możesz znaleźć te miejsca na swoim koncie na stronie internetowej jako klient, a następnie pokazuje pulpit konta.
I to w zasadzie to.
To jest plik, który chcę edytować.
Więc zrobimy kopię tego pliku i utworzymy jego nową wersję gdzieś na naszym komputerze, gdzie wiemy,
gdzie on jest, a następnie prześlemy go do naszej witryny sieci Web bezpośrednio
tam, gdzie pokazali nam w handlu teczka.
A potem moje konto, a następnie nazwa tego pliku.
Pierwszą rzeczą, którą zrobię, jest po prostu kliknięcie w dowolnym miejscu w moim pliku i naciśnięcie klawisza A w celu
wybrania wszystkich.
A jeśli przewijam w dół, widać, że wszystko jest wybrane, a
potem przejdę do Control C, aby skopiować i zasadniczo skopiowałem całą zawartość tego pliku P kropki na desce rozdzielczej.
Teraz jeśli po prostu przejdę do nowego pliku, będę miał tutaj pusty plik, a jeśli kliknę przycisk Control V lub
kliknę prawym przyciskiem myszy i wkroczę do wklejki, mam na myśli wklejenie całej treści do mojego nowego pliku tutaj i teraz nie wiem, jaki typ
pliku jest.
W przeciwieństwie do tego tutaj, nazywanego pulpitem ph. Możesz zauważyć, że ma on kodowanie kolorów,
aby było łatwiej zrozumieć, ponieważ Adam rozumie, że jest to profil dot ph.
Dopóki nie zapiszę tutaj mojego bez nazwy pliku, nie wiem, jaki to jest plik.
Zrobimy więc plik Zapisz jako, aby zapisać, tak jak tutaj, w środku Adama, a ja po prostu umieszczę
to na moim pulpicie, gdzie przechowuję pliki, nad którymi pracuję.
Więc teraz utworzę nowy folder.
Ten jest moim nowym przybyszem, powiedzmy folder, który znasz.
Tak.
I mogę nazwać ten punkt kontrolny kropką THP.
A teraz, kiedy nazywa się to AOP Dashboard, wie, jaki to jest plik i pokazuje mi
właściwe kodowanie kolorów.
Możesz sprawdzić, czy te dwa pliki są dokładnie takie same, więc tablica rozdzielcza to plik, który mogę
edytować, więc mój sklep zamiast wypowiadać się z panelu kontrolnego konta, możemy zobaczyć, że
możemy to zmienić. różne.
Więc skoro już tu jesteśmy, równie dobrze mogę zmienić tekst tutaj i nazwać to czymś innym.
Zamierzam dokonać prostej zmiany, abyśmy wiedzieli, że zmiana została podjęta i
zamiast pisać z panelu kontrolnego konta, zamierzam po prostu oznaczyć ją bardziej konkretnie i powiem na
jej
koncie w witrynie handlowej deska rozdzielcza bla bla bla.
I tak będzie po prostu nazwa strony.
Co by było, gdyby było tak nazywane zabawne miejsce w gimnazjum? Mogę powiedzieć, że z twojej fajnej gimnazjum gra na
desce rozdzielczej konta i wiemy, że to konkretna zmiana i możemy spojrzeć na naszą stronę na desce rozdzielczej
i zobaczyć, że nasze zmiany działają.
Po prostu trafię na Control, gdzie można pójść i powiedzieć, że zapisano plik, i wiem,
że ten zmieniony plik jest teraz zapisany w tym folderze na pulpicie zwanym commerce i nazywa się Dashboard dot HP.
OK, wróćmy do naszej strony, że pracujemy nad stroną na żywo. Wiem, że ta strona w panelu kontrolnym nazywa się Moje konto i mam
otwartą zakładkę na pulpicie, która mówi mi moje imię itp. ale mówi z panelu
konta.
Zamierzamy więc zastąpić plik szablonu deski rozdzielczej o nazwie Dashboard dot HP w naszej strukturze plików WordPress,
więc w zależności od tego, jak hostujesz swoją witrynę na żywo, będziesz musiał uzyskać
dostęp do struktury plików poprzez FGP lub poprzez menedżer plików, tak jak otworzę tutaj w mojej
witrynie konto naziemne.
Po prostu przejdę do panelu SEE, gdzie zarządzam moją witryną z adresem Grega Davisa.
Jeśli spojrzysz tutaj ponownie, sprawdzę, czy mam Greg Davis dot com slash MailChimp to URL strony,
nad którą pracuję właśnie tutaj.
Więc jeśli wrócę do tego panelu widoku dla Greg Davis dot com Wiem, że mogę zejść i otworzyć menedżera plików
i jest to dobry sposób na uniknięcie konieczności używania w programie FCP podczas korzystania z hostingu opartego
na podpanelu jak teren serwisu.
Więc wiem, że jest to pod folderem MailChimp.
Otwieram folder poczty i istnieje struktura plików, którą znamy z mojej strony z
wordpress.
Teraz mam pulpit, który został zmieniony przez plik HP i gotowy do pracy na moim
komputerze, więc wiem, że muszę umieścić go wewnątrz folderu w folderze mojego motywu, a wewnątrz folderu, którego używam,
nazywa się witryna sklepowa i to jest temat, którego używam obecnie na mojej stronie internetowej, więc otwórz
folder sklepu.
A teraz potrzebuję folderu wewnątrz którego nazywają się nowicjuszem.
Jeśli pamiętasz, wracamy do naszego pliku lub możesz dowiedzieć się więcej na ten temat, patrząc na dokumentację
dla początkujących i dokument struktury szablonu.
Ale jeśli zaglądam pod mój dokument Adama tutaj, na oryginalnym pulpicie mówi, że BHP,
którego potrzebuję, muszę mieć nowy folder, a potem zasadniczo dopasuję strukturę pliku szablonu
już jest.
Tak więc wiem, że muszę mieć folder Wu, a potem nie umieszczam folderu szablonów.
Ale po prostu umieszczam folder w szablonach, więc nazywa się to moim kontem,
a następnie datpadem.
Jeśli więc wrócę do przeglądarki tutaj, jeśli najpierw wrócę do właściwego menedżera plików, potrzebuję folderu
o nazwie newcomer.
Więc po prostu uderzę w Nowy Folder.
Teraz twoja pisownia musi być dokładnie taka, jak powinna.
Więc sprawdź dokładnie, jak idziesz i podążaj za mną i dokonuj zmian na swoim własnym serwerze.
Tak więc otworzę folder nowoprzybyłych.
I co było dalej.
Muszę utworzyć folder mojego konta w folderze commerce, więc mam zamiar zrobić kolejny nowy folder i nazywa się to
moje konto bez spacji, myślników czy czegoś podobnego.
A potem mogę po prostu podać nazwę pliku, której najlepiej ćwiczyć, tylko po to, aby nazwać plik dokładnie
tym, co poprzedni plik.
Tak więc nadpisuje plik poprawnie, więc wrócę do mojego menedżera plików i mojego konta.
Teraz muszę przesłać plik z mojego pulpitu.
Oto gdzie to robisz.
Wewnątrz menedżera plików.
Przejdź do strony nowego użytkownika na komputerze.
A tutaj jest pulpit nawigacyjny dot ph P Otworzę mały plik, więc jest już gotowy, więc mogę kliknąć
i powróci do drugiej zakładki w moim desce rozdzielczej i widzę, że mam deskę rozdzielczą dot ph
P wewnątrz mojej struktury plików.
Więc wszystko, co powinienem zrobić, to wrócić do strony internetowej na żywo tutaj i jeśli odświeżę stronę, pokażą moje
nowe zmiany.
Tak, jest.
Tak więc z witryny handlowej nazwa witryny jest prawie z mojego pulpitu nawigacyjnego.
Ups.
Moje konto to mogę zobaczyć wszystkie te rzeczy i dlatego używa pliku, który jest oddzielny od plików wtyczek
nowych użytkowników, tak jak działają motywy podrzędne.
Więc jeśli w pewnym momencie zaktualizuję nowych, co oznacza, że wszyscy chętni potrzebują aktualizacji.
Mogę to zrobić ze względów bezpieczeństwa i nie zastąpię tutaj moich zmian.
Podczas tej lekcji wprowadzono zasadniczą zmianę w stosunku do nowych użytkowników, powielając i edytując określony plik szablonu
podobny do sposobu, w jaki działają motywy podrzędne.
Udało Ci się zrobić kopię pliku szablonu i przesłać go do aktywnej struktury pliku
motywu, dzięki czemu zmiany zostaną zachowane dzięki wtyczce przyszłego nowego użytkownika w następnym filmie, które obejrzy
różne systemy płatności i dowie się, jak nowi gracze mogą zarządzać płatnościami i produkty w
samym WordPress.
Zobacz tam